Project ini adalah sebuah app untuk menyimpan sebuah reeview user terkait Buku maupun Film yang telah dibaca ataupun ditonton. 

User akan login terlebih dahulu, setelah itu user dapat 
1. Mencari Buku 
2. Mencari Film 
3. Memberikan review terhadap Buku
4. Memberikan review terhadap Film

Pada tampilan halaman utama akan menampilkan 
1. Daftar buku yang sedang dibaca
2. Daftar Film yang sedang ditonton
3. Daftar Review yang telah dibuat (baik itu film maupun buku)

User akan menginput Judul Film/Buku sendiri, kemudian mengisi review, rating, status baca/tonton, beserta link gambar url buku ataupun film nya

